उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मैं आपके व्यवसाय का संरक्षण कर रहा हूं,
तो क्या आप मुझे छूट दे सकते हैं?
यह केवल 50 युआन है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे मोलभाव करने की?
मैं बस यह चाहता हूँ कि आप महसूस करें
एक कलाकार होना कितना थकाऊ है।
आज आपकी आवाज़ बिल्कुल मेरी माँ जैसी क्यों लग रही है?
ऐसा लगता है जैसे आप दोनों एकमत हैं।
मैं तुम्हारी माँ नहीं बनना चाहती.
मैं तो बस यही सोचता हूँ कि सपने और हकीकत
दो अलग बातें हैं.
इसलिए हमें आवेगपूर्ण नहीं होना चाहिए।
हमें अपना चुनाव करने से पहले ध्यानपूर्वक सोचने की जरूरत है ।
वो कौन था जिसने मुझे बताया?
अपने सपनों को हमेशा मजबूती से थामे रखना?
आज दृष्टिकोण में परिवर्तन क्यों?
अभी कुछ दिन पहले ही तो
तुम मुझे यह बताते हुए बहुत उत्साहित थे कि
आप स्टैनफोर्ड जा रहे थे।
आज आप इतने उदास क्यों महसूस कर रहे हैं?
स्टैनफोर्ड मेडिकल स्कूल
अब कोई विकल्प नहीं है.
क्यों?
मेरा एक्सचेंज छात्र स्थान
किसी और ने ले लिया था।
स्टैनफोर्ड का कहना है
मैं तभी जा सकता हूं जब मैं अपना खर्च खुद उठाऊं।
आप एक उत्कृष्ट प्रदर्शन करने वाले मेडिकल छात्र हैं।
तुम्हारा वह कागज़
यहां तक ​​कि एससीआई में भी प्रकाशित किया गया था।
आपको विश्वास करना होगा
कि आप सर्वश्रेष्ठ हैं.
हमारे लिए, भाग्य कभी भी
एक एकल विकल्प वाला प्रश्न.
यह बहुविकल्पीय है।
आप अभी भी विदेश में अध्ययन करना चुन सकते हैं।
मैं आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
क्या आप सचमुच इस क्षेत्र से प्यार करते हैं?
बिल्कुल।
प्रेम, जुनून और भक्ति के बीच,
आप वास्तव में क्या महसूस करते हैं?
क्या फर्क पड़ता है?
इसे प्यार करने का मतलब है कि
आप इसके साथ या इसके बिना रह सकते हैं।
भावुक होने का मतलब है
इसका होना बहुत अच्छी बात है,
लेकिन आप कुछ समय तक इसके बिना भी रह सकते हैं।
समर्पित होने का अर्थ है
आप इसके बिना एक मिनट भी नहीं रह सकते ।
तो फिर मुझे होना चाहिए...
समर्पित।
तो देर किस बात की?
आप क्या कर रहे हो?
यदि आप विनिमय छात्र के रूप में नहीं जा सकते,
तो फिर हम आपको
एक स्व-वित्तपोषित छात्र के रूप में भेज देंगे।
इस कार्ड में 50,000 युआन हैं।
इसे लें।
यह सब है
आपकी मेहनत की कमाई.
इसे वापस ले लो।
लेकिन मुझे जरूर मिलेगा
मेरी जगह वापस.
जिस एन लैन को मैं जानता हूं वह वापस आ गया है।
तुम्हें वैसा ही करना होगा जैसा तुमने वादा किया था।
चलो एक फोटो लेते हैं!
[मोबियस]
[एपिसोड 9]
[आपराधिक जांच ब्यूरो]
[12 दिसंबर, 2024, रात. तीसरा लूप]
बिना किसी जांच और संतुलन के,
क्या आपको मो युआनझी पर संदेह नहीं है?
बेशक मैं।
कोई मर गया.
आपने हमें पहले क्यों नहीं बताया?
आइवी बे विश्वविद्यालय.
प्रयोगशाला में आग लग गई।
[आइवी बे विश्वविद्यालय की अपहरण घटना]
वास्तव में क्या हुआ?
आपने इस मामले को संभाला.
और साथ ही,
मोमा समूह मामला
से जुड़ा है
वह ठंडा मामला जिस पर आपने वर्षों पहले काम किया था।
इसे हम पर क्यों थोपा जा रहा है?
मुझे कैसे पता चलता?
प्रयोगशाला में आग लगने जैसा छोटा मामला
क्या यह मामला मोमा ग्रुप मामले से संबंधित हो सकता है?
छोटी सी घटना?
जियांग युवेन के बारे में क्या?
क्या वह जीवित है?
या मृत?
मेरे साथ आइए।
कहाँ जाना है?
बस मेरा पीछा करो।
यह घटना 6 नवंबर 2016 को घटी थी।
रात्रि 8 बजे के बाद।
प्रयोगशाला में अचानक आग लग गई।
आग बहुत तीव्र थी.
जब तक अग्निशमन कर्मी अंदर पहुंचे,
अंदर लगभग सब कुछ जल गया था।
कोई हताहत नहीं हुआ,
और वहां कोई शव भी नहीं है।
पुलिस रिपोर्ट में कहा गया कि
एक शिक्षक अंदर था।
कृपया पुनः पुष्टि करें.
हमने कई बार पुष्टि की है।
प्रयोगशाला में कई रसायन हैं।
एक बार जब आप लोग अपना कार्य समाप्त कर लें,
कृपया तुरंत खाली करें।
उस की नकल करें।
सभी लोग बाहर निकलो!
उस समय निगरानी कैमरा
यहीं था।
इसने दरवाजों पर कब्जा कर लिया
आग लगने से पहले और बाद में स्पष्ट रूप से देखा जा सकता है।
जियांग युवेन
ठीक 8:05 बजे प्रवेश किया।
कैमरों के अलावा,
बाहर बेसमेंट के निकास द्वार पर,
वहाँ बहुत सारे छात्र थे।
कई लोगों ने जियांग युवेन को प्रवेश करते देखा,
लेकिन किसी ने उसे जाते हुए नहीं देखा।
छात्र गवाहों में
मो युआनज़ी थे।
आधे मिनट बाद,
प्रयोगशाला में अचानक विस्फोट हो गया।
तो मो युआनज़ी
उसके पास पूर्णतया बहाना है।
इसके बाद,
क्या आपने कभी जियांग युवेन को फिर से खोजा?
हमने बहुत देर तक खोजा,
लेकिन उसे नहीं ढूंढ़ा जा सका.
इस तरह यह मामला ठंडा पड़ गया।
यू युक्सियांग के बारे में क्या?
क्या वह इस मामले से जुड़ा है?
यू युक्सियांग घटना के बाद रिपोर्ट बनाने आए ।
उन्होंने दावा किया कि उन्होंने देखा
मो युआनझी ने जियांग युवेन को
अपनी आँखों से मार डाला।
उन्होंने कहा कि हर जगह खून था,
और इस्तेमाल किया गया हथियार एक खंजर था।
लेकिन मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ.
क्योंकि हमें इसका समर्थन करने के लिए कोई सबूत नहीं मिला ।
कोई संदिग्ध नहीं, कोई खून नहीं,
और कोई शव कभी नहीं मिला.
तो आप कह रहे हैं...
मो युआनझी के पास हत्या का कोई मकसद था, है ना?
नहीं।
उस समय की जांच के अनुसार,
आग में सबसे ज्यादा नुकसान उठाने वाला
क्या जियांग युवेन नहीं था,
यह मो युआनझी था।
उनके पास एक अभूतपूर्व डेटासेट था
जो लगभग पूरा हो चुका था,
लेकिन आग के कारण,
यह सब जलकर नष्ट हो गया।
जलकर राख हो गया?
मैंने सुना है पुलिस ने आपको
पूछताछ के लिए बुलाया है।
उन्होंने आपसे क्या पूछा?
मैंने सुना है पुलिस
आपसे भी पूछताछ करने आई है।
उन्होंने आपसे क्या पूछा?
क्या आपने आज समाचार नहीं देखा?
मैंने उनसे बातचीत की
हमारी शादी के बारे में,
यह साबित करने के लिए कि मैं
तुम्हें मारने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
और क्या?
मैंने कहा था...
आप...
कभी भी मुझसे प्यार नहीं किया.
[वर्ष 2014]
नमस्ते।
मैं नया इंटर्न हूँ
दायित्व के लिए रिपोर्टिंग।
आपने स्नातक की उपाधि कहां से प्राप्त की?
आइवी बे विश्वविद्यालय.
मैंने बायोमेडिकल इंजीनियरिंग में स्नातक किया है।
मैं प्रत्यक्ष मास्टर कार्यक्रम का हिस्सा हूँ
और लगातार 5 वर्षों तक छात्रवृत्ति प्राप्त की ।
यह काफी प्रभावशाली है.
बैठिए।
धन्यवाद।
हमारे विभाग में,
नैदानिक ​​कार्य के लिए
बहुत अनुभव की आवश्यकता होती है।
यदि भविष्य में आपके कोई प्रश्न हों,
मुझसे किसी भी समय पूछने के लिए स्वतंत्र महसूस करें.
मैं आपके समर्थन की सराहना करूंगा।
मेरा नाम मो युआनज़ी है।
फेंग वानक्विंग.
निदेशक महोदय, यह ट्यूमर पर एक लेख है।
द लैंसेट के इस अंक से।
मुझे लगता है कि यह
हमारे नैदानिक ​​अभ्यास के लिए बहुत उपयोगी है।
निदेशक झाओ, बेड 9 पर मरीज के साथ कुछ गड़बड़ है ।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
IV के माध्यम से 0.5 मिलीग्राम फेंटेनाइल डालें।
IV के माध्यम से 0.5 मिलीग्राम फेंटेनाइल को अंदर डालना।
निदेशक।
उसके पास...
ग्रेड 4 स्पाइनल ट्यूमर.
0.5 मिलीग्राम फेंटेनाइल IV के माध्यम से प्रशासित।
रोगी के महत्वपूर्ण संकेतों पर कड़ी नजर रखें ।
समझा।
निदेशक!
क्या हम संभवतः
फेंटेनाइल की खुराक थोड़ी बढ़ा दें?
अस्पताल के नियम
केवल इतना ही अनुमति दें.
लेकिन मरीज़ की
पीड़ा के स्तर को देखते हुए,
0.5 मिलीग्राम पर्याप्त नहीं लगता।
क्या आप मुझे यह बताने की कोशिश कर रहे हैं कि
मुझे अपना काम कैसे करना चाहिए?
नहीं बिलकुल नहीं।
आप स्कूल में क्या सीखते हैं?
यहाँ हमेशा काम नहीं करता है.
देखभाल करना!
कृपया,
मुझे थोड़ा और दो.
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
हमारे पास नियम हैं।
इससे बहुत दर्द होता है.
मैं आपके लिए दूध वाली चाय खरीदूंगा।
क्या आप सचमुच मुझसे प्रश्न पूछने आये हैं?
[फेंग वानक्विंग, आरएएन8, आंतरिक रोगी विभाग]
[कोई डेटा नहीं]
[परामर्श कक्ष, कोई डेटा नहीं]
[आपको कंपनी के आंतरिक वेब पेजों तक पहुंचने की अनुमति नहीं है ]
डॉ. एन, अलविदा।
अलविदा।
डॉ. एन, हम चलते हैं।
शुभ रात्रि।
जूडी?
आज रात देर तक काम करोगे?
आज बहुत सारे दस्तावेज
दाखिल करने थे।
मैंने अभी-अभी समाप्त किया है।
मैं अब जाने वाला हूं.
जूडी,
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
मैं एक नज़र डालना चाहूँगा
हमारे पहले के आंकड़ों पर
तुलनात्मक अध्ययन के लिए,
लेकिन मेरी पहुंच लगातार अस्वीकृत होती रही।
आखिर हो क्या रहा है?
वास्तव में हम इस बारे में कुछ नहीं कर सकते।
जैसा कि आप जानते हैं, हमारी जैसी कंपनी
हैकरों से सावधान रहने की जरूरत है।
इसलिए इलेक्ट्रॉनिक दस्तावेजों का प्रबंधन
बहुत सख्त है.
केवल श्री मो को ही प्रवेश की स्वीकृति देने का अधिकार है ।
मैं समझता हूँ।
आप किस वर्ष की फाइलें खोज रहे हैं?
2018 से शुरू.
यदि यह इतनी जल्दी है...
हम शायद उन्हें ढूंढ़ने में सक्षम न हों।
डॉ. एन.
यद्यपि आपके पास इलेक्ट्रॉनिक दस्तावेज़ों तक पहुंच नहीं है ,
आपके पास पूर्ण पहुँच है
हार्डकॉपी संस्करण में परिवर्तित कर दिया गया।
क्या हार्डकॉपी आपके लिए काम करेगी?
यदि यह सुविधाजनक हो तो
मैं इस पर एक नज़र डालना चाहूँगा।
आप इसे देख तो सकते हैं,
लेकिन अपने साथ नहीं ले जा सकते।
धन्यवाद।
मैन्युअल रूप से अनुभाग 118 खोलना.
डॉ. अन,
आपके द्वारा अनुरोधित पूर्व सामग्री
मूलतः सभी यहाँ हैं।
धन्यवाद।
जूडी.
ऐसा लगता है कि
इससे पहले कोई आनुवंशिक डेटा उपलब्ध नहीं है।
वे शायद और भी अन्दर होंगे।
क्या आप कृपया उन्हें पाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
ज़रूर। एक मिनट रुको।
धन्यवाद।
मैन्युअल रूप से अनुभाग 103 खोलना.
[आर एंड डी विभाग,
आरएएन प्रायोगिक डेटा 1, 2016]
डॉ. अन,
यहां आपके द्वारा अनुरोधित सामग्री है।
धन्यवाद।
चलो एक फोटो लेते हैं!
वानकिंग का गायब होना
वास्तव में मोमा से जुड़ा हुआ है।
मुझे कुछ भी क्यों नहीं मिल रहा?
आपके तकिये के नीचे,
आपके लिए एक आश्चर्य है.
क्या आपके निजी अन्वेषक ने
आपको उत्तर पाने में मदद की?
मुझे लगता है।
आप शायद पुलिस को बता देंगे...
कि मैंने तुमसे शादी की
सिर्फ़ अपने परिवार की संपत्ति के लिए
और सामाजिक संबंध।
सही?
मैं मानता हूं.
आपकी पारिवारिक पृष्ठभूमि
और आपके पिता का निवेश
उस समय मुझे इसकी सख्त जरूरत थी।
लेकिन इतने वर्षों के बाद,
मैं बहुत पहले ही तुम्हारे पिता की जगह ले चुका हूँ
मैं आपकी नई रीढ़ की हड्डी बन गया हूँ, है ना?
हम दोनों जानते हैं...
कि भावनाएँ फीकी पड़ जाएँगी,
लेकिन हितों में कोई बदलाव नहीं होगा।
इसीलिए...
हम हैं
रब ने बना जोड़ी।
आइवी बे विश्वविद्यालय के प्रोफेसर द्वारा उल्लिखित मामला ...
क्या यह सच है?
क्या आप हत्यारे हैं?
नहीं।
कई लोगों ने जियांग युवेन को अंदर आते देखा,
लेकिन किसी ने उसे जाते हुए नहीं देखा।
[12 दिसंबर, 2024, चौथा लूप]
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
मैं पहले भी मर चुका हूं?
[मो युआनझी का भाषण]
नमस्ते?
मालिक,
मैं अग्रिम तैनाती का अनुरोध करना चाहूंगा।
मैं बस सो गया
और अब आधी रात हो चुकी है।
फिर कुछ हुआ है?
गु सोंग
अब मो युआनज़ी के घर जा रहा है।
काई को ये कुन नाम का कोई व्यक्ति मिलने वाला है।
मैं आपको जानकारी
और स्थान भेजूंगा।
ट्रैकर स्थापित करने का अवसर ढूंढें।
बाकी सभी लोग स्टैंडबाय पर रहेंगे।
तड़के सुबह,
उसने फिर वही काम किया,
इसलिए मैंने उसका अनुसरण करने का निर्णय लिया।
लेकिन मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी कि
वह मोमा की ओर चल पड़ा।
[तियानयी सेनेटोरियम के वार्ड 17 का निगरानी फुटेज देखें।
मरीज की हालत बदल गई है।]
श्री मो?
एक लैन?
तुम इतनी देर तक यहाँ क्यों हो?
मुझे अभी भी एक प्रयोग रिपोर्ट
पूरी करनी है,
इसलिए मैंने टीम से कहा कि वे पहले घर जाएं।
आप थोड़े...
कुछ हुआ क्या?
जब मैं प्रयोग कर रहा था,
मैंने अपनी माँ के वार्ड में फुटेज की जाँच की
और उसकी ईईजी कुछ परिवर्तन दिखा रही है।
मैं अभी उसकी जांच करने जा रहा हूं।
वो अच्छी खबर है।
तुम्हें जल्दी करनी चाहिए.
मैं अब जाता हूँ।
धीरज रखो, सैनिक!
अरे, बॉस.
मुझे माफ़ करें
आपको इतनी देर तक परेशान करने के लिए.
लेकिन मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
आगे बढ़ो।
आप किसकी जांच करना चाहते हैं?
बाहर आओ, मैं तुम्हें बताता हूँ.
ठीक है।
माँ।
तुम जाग रहे हो.
माँ?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
माँ।
माँ!
अगर तुम मुझे सुन सको,
अपनी आँखें झपकाएँ.
माँ।
माँ?
माँ... माँ.
पेइशान.
कृपया इन तीन व्यक्तियों के बारे में जानकारी देखें ।
विशेषकर उसे.
जो कुछ भी यह लेता है,
आपको पता लगाना होगा कि वह अब कहां रह रहा है।
उसका पंजीकृत पता नहीं,
लेकिन वह वास्तव में कहां रह रहा है।
मैंने आपको उनकी सामान्य गतिविधियों के क्षेत्र भेज दिए हैं।
इंतज़ार।
यह कौन है?
विद्रूप।
विद्रूप?
तुमने उसे इतनी जल्दी ढूंढ लिया।
ये दोनों कौन हैं?
साथी.
आपको कब पता चला?
बस खोज में जल्दी करो
और सवाल पूछना बंद करो!
विद्रूप?
साथी?
[प्रतिबंधित क्षेत्र]
मालिक।
मैंने आपको स्थान भेज दिया है
आपने मुझे ऊपर देखने के लिए कहा था।
काई, ये कुन पर कड़ी नज़र रखो
और
अगर कुछ भी घटित होता है तो मुझे तुरंत सूचित करें।
समझा।
यह सर्दी मुझे मार रही है.
मालिक।
ये कुन जाग रहा है.
तुम्हें जल्दी करने की जरूरत है.
[इलेक्ट्रॉनिक डेटोनेटर की संरचना]
मालिक।
ये कुन वापस आ रहा है।